Après avoir échoué à tuer big mom, luffy et ses alliés étaient pris au piège,
mais l’effondrement du château de whole cake leur permis de s’échapper.
Je ne sais pas qui a fait ça, mais je dois les remercier !
On n’était pas obligés de la tuer.
Maintenant,
l’équipage de la yonkō big mom a été... Annihilé !
Cependant, big mom et les membres de sa famille furent sauvés par le pouvoir de streusen.
Mama !
Luffy et son groupe, à présent loin du château de whole cake,
se séparèrent de celui de bege et se dirigèrent vers le sunny.
Parfait ! On s’en va alors.
Il est temps pour nous de nous séparer, mugiwara.
Pendant ce temps, katakuri et les autres formèrent des troupes afin de les poursuivre.
On va se séparer en deux groupes et les traquer !
UN groupe ramène la tête de mugiwara et l’autre celle de bege !
Et, en plus de ça, une division envahit le germa.
Compris. Brûlée, viens avec moi.
Cependant, au même moment...
Tout le monde ! Quittez la ville !
Smoothie !
Courez aussi vite que vous le pouvez !
À UN moment pareil ?!
La lance d’erbaf l’assault aérien de big mom
Où est le gâteau de mariage ?!
C’est sa faim meurtrière !
Elle perd à nouveau ses esprits !
Elle se remémore le gâteau de mariage qu’elle n’a pas pu manger !
Que tient-Elle dans sa main ?!
C’est trop tard.
Ho, non !
Grand frère opéra !
Hé ! Lève-toi !
Ne me dis pas qu’elle t’a pris ton espérance de vie !
Mon frère !
Grand frère opéra s’est dressé devant mama pour l’arrêter !
Personne ne s’approche de mama !
Il faut agir...
Où est-il ?!
Le gâteau de mariage !
Dépêchez-vous tout le monde ! Ils vont venir nous chercher !
Nami !
Tu es sur les épaules de jimbei ! Arrête de nous donner des ordres !
Ce n’est pas grave !
Parce que nami-San est trop mignonne !
Trop mignonne et délicate...
L’équipage de big mom va nous poursuivre sans aucun doute ! Nous devons faire vite !
Tu peux compter sur moi !
Couper par ce chemin et la forêt tentatrice est UN raccourci vers le sunny !
Vous savez quoi faire !
La seule façon d’arrêter la faim meurtrière de mama est de lui donner ce qu’elle veut !
Nous avons besoin d'UN gâteau de mariage !
Où est le chef cuistot ?! Il est la seule personne à être capable d’en préparer UN !
En-en fait... Streusen-sama...
A sauvé tout le monde mais...
Il s’est lui-même raté sur l’atterrissage.
Il a besoin de quelques jours pour récupérer !
Si ça continue comme ça, sweet city va être détruite graouh !
Qu’est-ce qu’on va faire ?!
On ne peut pas la laisser détruire la capitale !
Où est-il ?!
Que fait-il...
J’imagine qu’il a une idée !
C’est notre perospero-sama graouh !
Mama ! Le gâteau de mariage
n’a pas disparu !
Nous avons gardé UN autre gâteau au cas où, mama !
Grand frère peros !
Non ! De quoi tu parles ?!
Il-il est composé d’ingrédients soigneusement sélectionnés...
Et est délicieux à souhait.
C’est le meilleur gâteau de mariage jamais cuisiné !
Je te le donnerais avec plaisir mais, crois-le ou non, les mugiwara l’ont volé et sont partis avec !
Ils se dirigent maintenant vers la côte sud-ouest de l'île pour s’échapper !
Gâteau...
De mariage.
Exactement ! Il est en leur possession-perorin !
Je suppose qu’elle m’entend UN minimum malgré sa démence.
Si Elle poursuit mugiwara, ça fera d’une Pierre deux coups !
Il peut vraiment se faire entendre ?
Si tu mens, je prendrai ton espérance de vie.
Zeus !
Oui, mama !
Gâteau de mariage !
Je suis dans de beaux draps !
Même si mama rattrape les mugiwara, ils n’ont pas de gâteau !
- Qu’est-ce que je suis censé faire ?! - C’était plutôt bien joué mais...
Quand mama reviendra, je serai UN homme mort.
Mais tu as gagné du temps !
Nous devons préparer le gâteau maintenant ou l’île sera détruite, Elle aussi !
C’est impossible. Réfléchis-y, smoothie.
Combien de jours penses-tu que même le chef cuistot, streusen, a mis pour préparer ce gâteau ?
Nous ne pouvons plus utiliser les précieux ingrédients que nous avons collectés en volant les autres pays.
Et la personne qui sait comment cuisiner ce gâteau est dans le coma.
Le plus embêtant, c’est que mama n’a même pas goûté le gâteau.
Donc, cette fois, nous devons préparer...
Le délicieux gâteau inconnu de tous qui se trouve dans l’imagination de mama.
Qui est capable de réaliser une chose pareille ?!
Ce n’est pas bon.
Le pire serait que cette île soit détruite.
Ce qui nous attend avant ça est inconnu.
Vous voulez que je vous aide ?
Pudding !
- Oh, pudding-sama ! - Pudding-sama !
Le gâteau de mariage était à la mousse au chocolat !
Je peux préparer du chocolat aussi bon que le chef cuistot, voire meilleur !
Et grande sœur chiffon est une experte des gâteaux à la mousse !
Ensemble, on peut le faire !
Tu en es sûre, pudding ?!
Mais chiffon est mariée à bege qui est notre ennemi à présent !
Je l’obligerai à coopérer.
Voilà la pudding malfaisante !
Quoi ?! Pudding-sama agit comme une mauvaise personne !
En fait, les précieux ingrédients pour le gâteau étaient stockés à chocolate town sur l’île cacao,
à la frontière de notre territoire.
Donc il reste encore des agréments pour le gâteau !
Grand-frère peros !
Une fois que mama aura éliminé les mugiwara, mène-la vers chocolate town !
Je résoudrai le problème !
Vraiment ?! Heureusement que tu es là, pudding !
Je me suis fait insulter par sanji...
Quel œil magnifique...
Si mama les anéantit...
Je devrai la récompenser.
Attends-moi...
Sanji !
Quoi ?
Mon cœur s’est accéléré.
J’imagine qu’une femme parle de moi, comme toujours.
Je vois la forêt tentatrice !
On va vraiment retourner dans cette forêt ? J’espère que tout se passera bien.
Hé, c’est quoi ça ?
Non, arrête, kin-chan !
Tu vas bien, kin-chan ?
Aïe, aïe, aïe ! Les sutures me font mal-ju, lady tree.
Désolée. Mais elles se refermeront bientôt l’une sur l’autre, comme nous !
Aïe, aïe, aïe ! Doucement-ju.
Quoi ? Non ! Comment ?!
Hé !
Tu es en vie, kingbaum !
C’est bon de te revoir !
Arbre !
A... a...
Allez-vous-en !
Vous me le paierez, enfoirés !
- Kin-chan ! - Lady tree !
Ne te retourne pas ! Continue tout droit !
Fait chier !
Hein ? Nami, je pensais qu’on t’avait prise la vivre card de Lola.
Ouais, ils l’ont prise. Mais je l’avais coupée en deux au cas où.
Bien joué !
Il est rapide !
Vu qu’il est le maître de la forêt tentatrice, il peut avancer tout droit dans la forêt !
Parfait ! Continue vers le sunny à pleine vitesse !
Vas-y !
Vous êtes comme la peste-ju ! Barrez-vous de ce pays-ju !
Qu’est-ce que t’as dit ?
Obéis à nami-San !
Notre cible est Juste là-bas ! Abattons-les !
Ouais !
Regardez, derrière nous ! Des ennemis !
Chargez !
Ouais !
Plus vite, kingbaum !
Je vais aussi vite que je peux-ju !
Si tu te fais rattraper, je coupe tes sutures !
Tu es terrifiante !
Il y a UN truc au-dessus de nous !
- Cette voix... - Impossible !
Hein ?!
Gâteau de mariage !
Big mom !
Donnez-le moi.
Royaume de germa
tuez-les !
Ces clones soldats sont des combattants créés pour ne pas craindre la mort.
Nous, l’équipage de big mom, nous emparerons de cette puissance militaire !
La pièce où ils fabriquent les clones soldats... Je l’ai trouvée !
Hum ! UN trône sans son roi.
C’est trop triste.
Détruisez-le immédiatement !
Il y a UN roi.
Tu es...
C-C’est quoi ce bordel ?!
Stealth
Tu n’es pas autorisé à venir ici ! Tête de buisson !
Brûle ! Brûle ! Brûle !
Réduis-toi en cendres !
Ne vous emballez pas !
Merci d’avoir fait comme chez vous dans notre royaume !
Oh, merde.
Comment oses-tu nous prendre pour des idiots ?
L’équipage de big mom... Vous êtes totalement impardonnables, enfoirés !
On vous revaudra ça.
Big mom !
Luffy, contrôle-toi !
- Tais-toi ! - Non !
Lâche-moi, jimbei !
Retourner au sunny est notre objectif, ne l’oublie pas !
Big mom se rapproche !
Pourquoi mama est-Elle là ?!
Regardez-la ! Elle ne semble pas être Elle-même !
Ne me dites pas que c’est sa faim meurtrière !
Gâteau de mariage !
Débarrasse-toi d’elle, kingbaum !
Impossible-ju !
- Non, tu peux le faire ! - Comment je pourrais ?!
- T’as qu’à courir avec tes jambes ! - Hé, l’arbre !
Fonce vers le sunny !
Mugiwara !
Donne-moi le gâteau !
Tais-toi ! Je ne sais pas de quoi tu parles !
Mon... Gâteau !
Tiens bon, kingbaum !
Recevez la lance d’elbaf !
Elbaf ?
Attention à son attaque !
Ikoku !
Big mom vole dans leur dos ! La forêt tentatrice est devant eux !
Avec la pression de cette situation désespérée, nami établit UN plan pour s’en sortir !
Pendant ce temps, une larme brille sur l’œil de pudding.
Mais est-Elle sincère ?
Ses vraies pensées sont révélées !
La résolution de pudding ca chauffe dans la fôret la prochaine fois dans one piece !
« la résolution flamboyante de pudding ! La forêt tentatrice ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta